1. comment("Story: Book an appointment")
5. comment("Given that the user has logged into their account")
9. openBrowser(G_SiteURL)
13. maximizeWindow()
17. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login"), ["Username":"John Doe", "Password":"ThisIsNotAPassword"], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_CuraHomepage/btn_MakeAppointment"))
5. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
9. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
13. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
17. landingPage = verifyElementPresent(findTestObject("Page_CuraAppointment/div_Appointment"), G_Timeout)
21. comment("And Appointment page is displayed")
25. takeElementScreenshotAsCheckpoint("Appointment Dialog Origin", AppointmentDialogObject)
1. cleanup()